я принц
Также министр
Как могло быть
Причина невыполнения приказов
Это моя военная печать ТигрТалисман
Доставлено генералу Чену
Я также надеюсь что генерал Чен
Аккуратно выполняйте свои обязанности
Не подведите солдат
Пожалуйста будьте уверены Ваше Высочество
министр
Я определенно оправдаю ожидания Его Высочества
Он такой послушный
Просто передали военную власть
В моем сердце
Непросто
кусающая собака
никогда не звони
старые времена
Когда король Цзинь был заключен в тюрьму
Однажды я посоветовал Его Высочеству
Не переставай делать одно и два дела
Но в то время Ваше Высочество
Но он колебался
Чэнь Сян
Не смейся надо мной больше
Отдайте приказ
Немедленно прикажите армии Кёнджу снять лагерь
Подойдите ближе к имперскому городу
кроме
Чэнь Инь
Отправить еще письмо
да
Это просто мое домашнее письмо
Почему его снесли
Генерал Чэнь Ин приказал
Переписка между военными и военными
Сначала их нужно отправить к нему на проверку
Чэнь Ин
Подумайте об этом ясно
Чьи приказы вы слушаете
Генерал слушает только военные приказы
Кто продвигал вас на этом пути
Я действительно увидел не того человека
выходить
Ваше Высочество
Выпить хорошо вечером
взрослые
Семья повстанцев
Все они указывают на то что Иян получит пенсию чтобы выжить
Мы действительно не можем больше откладывать это
Можно поговорить если хочешь
я смою это позже
Наследный принц
принцесса
Все в Пекине
Я должен рассмотреть их
Неважно что сейчас
Не вмешивайся
ВОЗ
Ваше Высочество
это я
Чжу Юаньчжи
что ты делаешь
В это время
Ты убил Чэнь Ин
Разве это не слишком важно
Ваше Высочество
Посмотри кто придет
ветеран
наконецто увидимся
Пожалуйста вставай быстрее
Расстояние Хуэйцзи от Иян
Тысячи миль отсюда
почему ты здесь
С момента победы Его Высочества
Ситуация понятна
Итак я
Убирайтесь из округа Хуэйцзи пораньше
Тайное возвращение на макет Пекина
Ваше Высочество
Это то что я перехватил из Пекина
Секретное письмо отправленное директором Ченом Чэнь Ину
Ставки высоки
Поторопитесь и заберите Се Сюаня
Вызван вместе с дядей Цю
Чжу Юаньчжи ты смелый
Моя сестра и принц все еще в Пекине
Вы не можете им навредить
шурин
Не будь импульсивным
отец
Скажите чтото
Ваше Высочество
Хоть и несколько обидно
Но мне есть что сказать
Если Ваше Высочество еще колеблется
Тогда просто жди Рен Дао Цзу
я за рыбу
Хватит Чжу Юаньчжи
ты знаешь о чем говоришь
Я понимаю беспокойство Его Высочества
Но если вы действительно умрете здесь Ваше Высочество
Эта принцесса
Казуо
Будет ли у них хороший конец
Ваше Высочество
Лучше ударить первым